---
title: Privacy Policy
---
# Privacy Policy
Last updated: August 30, 2017  
*[Deutsche Version unten](#datenschutz)*

technicserver ("us", "we", or "our") operates the
https://bennet0496.github.io/technicserver/ website (the "Service").

This page informs you of our policies regarding the collection, use and
disclosure of Personal Information when you use our Service.

We will not use or share your information with anyone except as described in
this Privacy Policy. This Privacy Policy is licensed by TermsFeed Generator to
technicserver Webpage.

We use your Personal Information for providing and improving the Service. By
using the Service, you agree to the collection and use of information in
accordance with this policy. Unless otherwise defined in this Privacy Policy,
terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and
Conditions.

## Information Collection And Use
While using our Service, we will never ask you to provide us with certain
personally identifiable information.

## Log Data
We collect information that your browser sends whenever you visit our Service
("Log Data"). This Log Data may include information such as your computer's
Internet Protocol ("IP") address, browser type, browser version, the pages of
our Service that you visit, the time and date of your visit, the time spent on
those pages and other statistics.

## Cookies
Cookies are files with small amount of data, which may include an anonymous
unique identifier. Cookies are sent to your browser from a web site and stored
on your computer's hard drive.

We use "cookies" to collect information. You can instruct your browser to refuse
all cookies or to indicate when a cookie is being sent. However, if you do not
accept cookies, you may not be able to use some portions of our Service.

## Security
The security of your Personal Information is important to us, but remember that
no method of transmission over the Internet, or method of electronic storage is
100% secure. While we strive to use commercially acceptable means to protect
your Personal Information, we cannot guarantee its absolute security.

## Links To Other Sites
Our Service may contain links to other sites that are not operated by us. If you
click on a third party link, you will be directed to that third party's site. We
strongly advise you to review the Privacy Policy of every site you visit.

We have no control over, and assume no responsibility for the content, privacy
policies or practices of any third party sites or services.

## Children's Privacy
Our Service does not address anyone under the age of 13 ("Children").

We do not knowingly collect personally identifiable information from children
under 13. If you are a parent or guardian and you are aware that your Children
has provided us with Personal Information, please contact us. If we discover
that a Children under 13 has provided us with Personal Information, we will
delete such information from our servers immediately.

## Changes To This Privacy Policy
We may update our Privacy Policy from time to time. We will notify you of any
changes by posting the new Privacy Policy on this page.

You are advised to review this Privacy Policy periodically for any changes.
Changes to this Privacy Policy are effective when they are posted on this page.

## Contact Us
If you have any questions about this Privacy Policy, please contact us.

## Piwik
This website uses the open source web analytics service Piwik. Piwik used so
Called "cookies". These are text files that are stored on your computer
And which allow an analysis of the use of the website by you.
For this purpose, the information generated by the cookie about the use
This website is stored on our server. The IP address is displayed before the
Storage anonymous.

The information generated by the cookie about the use of this website
Will not be passed on to third parties. You can save the cookies
By setting your browser software accordingly; we
However, please note that in this case you may not
All functions of this website can be used in full.

If you do not agree to the storage and use of your data,
You can disable the storage and usage here. In this case
In your browser an opt-out cookie deposited which prevents Piwik
User data. If you delete your cookies, this means that
Also the Piwik Opt-Out cookie is deleted. The opt-out must be repeated
Visit our site again.

*This part was machine translated by Google Translator. A better translation will follow*

<iframe style="border: 1; height: 200px; width: 600px;" src="https://piwik.becker-dd.de/index.php?module=CoreAdminHome&action=optOut&language=en"></iframe>


Source: https://termsfeed.com/

----
# Datenschutz
Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst.
Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der
gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung.

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener
Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten
(beispielsweise Name, Anschrift oder E-Mail-Adressen) erhoben werden, erfolgt
dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre
ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.

Wir weisen darauf hin,
dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail)
Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem
Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.

## Cookies
Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf
Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu,
unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies
sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr
Browser speichert.

Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“.
Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben
auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen
es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen.

Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies
informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von
Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische
Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung
von Cookies wird die Funktionalität dieser jedoch nicht Website eingeschränkt
sein.

## Server-Log-Files
Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so
genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies
sind:
- Browsertyp und Browserversion
- verwendetes Betriebssystem
- Referrer URL
- Hostname des zugreifenden Rechners
- Uhrzeit der Serveranfrage
Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenführung
dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns
vor, diese Daten nachträglich zu prüfen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte für
eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.

## Piwik
Diese Website benutzt den Open Source Webanalysedienst Piwik. Piwik verwendet so
genannte "Cookies". Das sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert
werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.
Dazu werden die durch den Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung
dieser Website auf unserem Server gespeichert. Die IP-Adresse wird vor der
Speicherung anonymisiert.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website
werden nicht an Dritte weitergegeben. Sie können die Speicherung der Cookies
durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir
weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht
sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.

Wenn Sie mit der Speicherung und Nutzung Ihrer Daten nicht einverstanden sind,
können Sie die Speicherung und Nutzung hier deaktivieren. In diesem Fall wird
in Ihrem Browser ein Opt-Out-Cookie hinterlegt der verhindert, dass Piwik
Nutzungsdaten speichert. Wenn Sie Ihre Cookies löschen hat dies zur Folge, dass
auch das Piwik Opt-Out-Cookie gelöscht wird. Das Opt-Out muss bei einem erneuten
Besuch unserer Seite wieder aktiviert werden.

<iframe style="border: 1; height: 200px; width: 600px;" src="https://piwik.becker-dd.de/index.php?module=CoreAdminHome&action=optOut&language=de"></iframe>

## SSL-Verschlüsselung
Diese Seite nutzt aus Gründen der Sicherheit und zum Schutz der Übertragung
vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel der Anfragen, die Sie an uns als
Seitenbetreiber senden, eine SSL-Verschlüsselung. Eine verschlüsselte Verbindung
erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von "http://" auf
"https://" wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.

Wenn die SSL Verschlüsselung aktiviert ist, können die Daten, die Sie an uns übermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden.

Quelle: https://www.e-recht24.de/muster-datenschutzerklaerung.html
